ชาย: ดังนั้นเรามีปัญหาสองประการ
หากเราต้องการเรียกพวกเขาเช่นนั้น ให้แก้ไข
ตอนนี้ฉันต้องการเริ่มต้นด้วยปัญหาที่โครงการแสดงในทั้งสองกล่อง
ฉันต้องการแนะนำการกรองและแน่นอนว่าสถานที่ที่ดีที่สุดในการกรองคือฟังก์ชันการฟังของเรา
ถ้าเราไปที่ที่เราลงทะเบียนผู้ฟังของเรา
ที่นี่ในประโยครายการโครงการ
ทีนี้ เราก็ได้รายชื่อโครงการมาใช่ไหม?
ตอนนี้รายชื่อโครงการนั้นประกอบด้วยโครงการทั้งหมด
อย่างไรก็ตาม ตอนนี้ภายในประโยครายการโครงการ เราสนใจเฉพาะโครงการที่ใช้งานอยู่หรือโครงการที่เสร็จสิ้นแล้วเท่านั้น
อย่างไรก็ตาม ที่นี่
ในทางทฤษฎี เราสามารถใช้ enum ของเราได้เช่นกัน แต่จริงๆ แล้ว ฉันต้องการค่าที่เป็นรูปธรรมที่เก็บไว้ใน enum ด้านล่างหรือในประเภทด้านล่าง
ดังนั้น ที่นี่ ฉันไม่ต้องการใช้ enum เสมอเพราะฉันต้องการแสดงประเภทตัวอักษรของสตริง
ดังนั้น สิ่งที่เราจะทำที่นี่ภายในฟังก์ชันฟังของเราคือ ก่อนที่เราจะจัดเก็บโปรเจ็กต์และเรนเดอร์
เราต้องการกรองโปรเจ็กต์เหล่านั้น
ดังนั้น ที่นี่เรามีโครงการที่เกี่ยวข้องของเรา
คุณสามารถพูดได้ และแน่นอนว่าโครงการถูกกรองแล้ว
วิธีการกรองเป็นวิธีการเริ่มต้นที่มีอยู่ในอาร์เรย์ใดๆ
ใน JavaScript
การดำเนินการนี้ใช้ฟังก์ชันซึ่งดำเนินการกับทุกรายการในอาร์เรย์ของโปรเจกต์นั้น
และเมื่อฟังก์ชันนี้คืนค่าจริง เราจะเก็บรายการนั้นไว้ในอาร์เรย์ที่สร้างขึ้นใหม่ซึ่งจากนั้นจะถูกจัดเก็บไว้ในโปรเจ็กต์ที่เกี่ยวข้อง
หากฟังก์ชันนี้ส่งคืนค่าเท็จ เราจะปล่อยรายการนั้น
ไม่ใช่จากรายการเดิม แต่อยู่ในรายการใหม่ที่สร้างขึ้นและจัดเก็บไว้ในโครงการที่เกี่ยวข้อง
ดังนั้นในที่นี้ เราต้อง return จริงหรือเท็จ ขึ้นอยู่กับว่าเราต้องการเก็บโครงการไว้หรือไม่
และแน่นอนว่าเราต้องดูสถานะ
สถานะโครงการคือ enum และเราต้องการตรวจสอบว่าสถานะโครงการเท่ากับสถานะโครงการที่ใช้งานอยู่หรือไม่
หากเราอยู่ในรายการโครงการที่ใช้งานอยู่ ดังนั้นหากคุณสมบัติประเภทเปิดใช้งานอยู่
หรือหากสถานะโครงการเสร็จสิ้นหากเราอยู่ใน รายการเสร็จสิ้น
ตรงนี้ ผมจะเขียน a- ตัวของฟังก์ชันจริงๆ
โดยพันสิ่งนี้ด้วยวงเล็บปีกกา
ไม่ใช้ปุ่มลัดฟังก์ชันลูกศร แล้วเราตรวจสอบได้
ถ้าประเภทนี้เท่ากัน ฉันต้องการส่งคืนผลลัพธ์ของการตรวจสอบนี้
อื่น และดังนั้น หลังจากคำสั่ง if นี้ ฉันต้องการคืนค่าการเปรียบเทียบเป็นสถานะโครงการที่เสร็จสิ้นแล้ว
ด้วยเหตุนี้ เราจึงได้โปรเจ็กต์ที่เกี่ยวข้องซึ่งตอนนี้เราสามารถจัดเก็บไว้ที่นี่
ในโครงการที่ได้รับมอบหมาย
ทีนี้มาดูกันว่ามันใช้ได้ไหม
ถ้าฉันโหลดซ้ำและเราเพิ่มโปรเจ็กต์ที่นี่
จะใช้งานได้หรือไม่
วิธีนี้ใช้ได้ผลและคุณจะเห็นว่ามันถูกเพิ่มในโครงการที่ใช้งานอยู่เท่านั้น
ไม่ใช่กับโครงการที่เสร็จสิ้นแล้ว
อย่างไรก็ตาม หากฉันเพิ่มโครงการที่สองที่นี่
เรายังคงมีการทำสำเนานั้นอยู่
ตอนนี้เกี่ยวข้องกับวิธีที่เราเรนเดอร์โปรเจกต์ของเรา
ภายในโปรเจ็กต์การเรนเดอร์
เรามักจะดูรายการโปรเจ็กต์ทั้งหมดของเราและผนวกเข้ากับรายการ
ตอนนี้ ปัญหาของเรื่องนั้น
แน่นอน คือเราอาจมีการแสดงรายการโครงการบนหน้าจออยู่แล้ว
ตอนนี้ วิธีแก้ไขที่ดีที่สุดที่เป็นไปได้ในที่นี้คือทำการเปรียบเทียบโดยที่คุณตรวจสอบสิ่งที่เรนเดอร์ไปแล้วและสิ่งที่คุณต้องเรนเดอร์
เพื่อหลีกเลี่ยงเรนเดอร์ซ้ำโดยไม่จำเป็น
อย่างไรก็ตาม การเรียกใช้การเปรียบเทียบนี้โดยดูที่
DOM จริงนั้นมีค่าใช้จ่ายด้านประสิทธิภาพค่อนข้างน้อย
สำหรับแอปพลิเคชันนี้ จึงเป็นเรื่องปกติอย่างยิ่งที่จะใช้องค์ประกอบรายการของเราและล้างเนื้อหาทั้งหมดโดยตั้งค่า
HTML ภายในเป็นสตริงว่าง ซึ่งหมายความว่าเราจะกำจัดรายการทั้งหมดแล้วแสดงผลใหม่
นั่นหมายความว่าเมื่อใดก็ตามที่เราเพิ่มโปรเจ็กต์ใหม่
เราจะเรนเดอร์โปรเจ็กต์ทั้งหมด แต่เพื่อจุดประสงค์ของโปรเจกต์ที่นี่
สำหรับแอปพลิเคชันนี้ ที่นี่
ไม่เป็นไรอย่างแน่นอน
ทีนี้ถ้าเราบันทึกมันได้ เรามาลองดูกันอีกครั้ง
"มันใช้ได้ไหม? " เป็นโปรเจ็กต์แรกและตอนนี้ถ้าฉันเพิ่มโปรเจ็กต์อื่นที่นี่
คุณเห็นไหมว่าโปรเจ็กต์นั้นถูกเพิ่ม แต่โปรเจ็กต์อื่นจะไม่ถูกเพิ่มอีก
อ๊ะ และตอนนี้ ฉันได้รับข้อผิดพลาด (พึมพำ) เนื่องจากคำอธิบายยาวไม่พอ
ตอนนี้ทุกอย่างใช้งานได้แล้ว อย่างที่คุณบอก
และเรากำลังเรนเดอร์โปรเจกต์เหล่านี้ในแบบที่ควรเรนเดอร์
ซึ่งแน่นอนว่าถูกต้อง
และด้วยเหตุนี้ แอปพลิเคชันจึงดูไม่เลวนัก
สิ่งหนึ่งที่ขาดหายไปคือฟังก์ชันการลากและวางหรือวิธีการรับโครงการจากรายการแรกไปยังรายการที่สอง
เราไม่ได้แสดงข้อมูลอื่นๆ
ที่เราได้รับ คำอธิบาย และจำนวนคนจริงๆ
นั่นก็ไม่ดีเช่นกัน
และเรายังมีโค้ดที่ซ้ำกันอีกเล็กน้อยเมื่อเราดูรายการโครงการที่ส่วนนี้และส่วนอินพุตของโครงการ
ในทั้งสองเรามีองค์ประกอบเทมเพลต องค์ประกอบโฮสต์ และองค์ประกอบ
และเรามีวิธีการแนบและอื่นๆ
ดังนั้นฉันต้องการปรับปรุงโค้ดที่นี่และนำโค้ดบางส่วนกลับมาใช้ใหม่โดยใช้การสืบทอดและใช้ส่วนคำสั่งฐาน
และหลังจากนั้น ฉันต้องการสร้างส่วนคำสั่งเฉพาะสำหรับทุกรายการโครงการ
ซึ่งเราจะยกตัวอย่างส่วนคำสั่งรายการโครงการนั้นภายในรายการโครงการ แทนที่จะต่อท้ายรายการด้วยตนเอง
เช่นนี้แล้วภายในส่วนคำสั่งรายการโครงการ 'ที่จะสร้าง' ส่วนที่ต่อท้ายควรเกิดขึ้น จากนั้นฉันยังต้องการแสดงข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับรายการโครงการ รวมถึงคำอธิบายและจำนวนคน ที่ได้รับมอบหมาย.
ดังนั้น มีงานบางอย่างที่ต้องทำ
และก่อนที่เราจะทำงานกับรายการโครงการในรูปแบบที่ฉันต้องการ เรามาตรวจสอบให้แน่ใจก่อนอื่น
เราเพิ่มการสืบทอดเพื่อสร้างรายการโครงการและอินพุตโครงการของเรา
หรือบางส่วนนำมาใช้ใหม่ได้มากขึ้น